1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R: Cloud. Utilizando essa infraestrutura pode atender melhor o contexto de ominichannel.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil? 
R: Notion, Jira, Trello ou o Azure DevOps.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 
R:Não, acredito que os resposáveis a liderar equipes são funcionarios de nível senior.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 
R: O desafio ser mais direto.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
R: Sim, é possivel avaliar o conhecimento e habilidades técnicas de quem está participando. Não só o avaliador avaliar o candidato, como o proprio candidato se auto-avaliar.